# Контакты
- Email: chernov.eu.i@gmail.com
- Main phone number: +79771761772
- Additional phone number: +998507012929
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/euchernov/
- GitHub: https://github.com/euchernov
- Telegram: @euchernov

# Обо мне
Привет! Меня зовут Евгений Чернов. Я работаю ML инженером с 2022 года. Защитил магиистерсую диссетацию в 2023 году в области математики и компьюетерных наук.

Меня вдохновляет работа в области Data Science. В этой области я могу реализовывать пожалуй самый захватывающий навык, который движет прогесс вперед - исследование и открытие нового. Мне нравится проверять гипотезы и реализовывать их на практике. Это то, что дает мне силы двигаться дальше.

Начинал свою карьеру как исследователь в области компьютерного зрения (СV). Работал в R&D команде, которая занмалась заработкой MVP на основании спутниковых снимков. 

Затем перешел в продуктовую команду. Там я смог усовершенствовать свои навыки работы с высоконагруженными системами. Это вдохновляет видеть, что твоя работа полезна и используется в реалных проектах.

Далее я расскажу о тех проекта, с которыми я работал на протяжении своей карьеры.

# Avito
2024 — настоящее время

Авито - это крупнейшая российская онлайн-платформа для размещения объявлений о купле-продаже товаров, недвижимости, автомобилей, а также поиска работы и услуг.

Здесь я работал в команде автоматической модерации. В связи со специфекой компании наша команда кране важна для площадки, так как напрямую влияет на качетсво контента, который видят пользователи. Объявления на авто содержат множество компонент: тект, картинки, видео, табличные данные. Все это необходимо модерировать.

## Проект 1
### Контекст
Здесь описан контекст

### Идея
Здесь описана идея проекта

### Что было сделано
Здесь описано, что было сделано чтобы реализовать реализовать идею

### Результаты
Здесь описаны результаты проекта

### Технологии
Здесь описаны технологии которые были использованы